

## 平台简介


批发零售管理系统是针对零售批发商开发的平台，适用范围广。

* 前端采用Vue、Element UI。
* 后端采用Spring Boot、Spring Security、Redis & Jwt。
* 权限认证使用Jwt，支持多终端认证系统。

## 内置功能

1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3.  岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7.  参数管理：对系统动态配置常用参数。
8.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10. 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
11. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12. 定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
13. 客户管理：管理批发商客户信息。
14. 订单管理：管理订单信息。
15. 商品分区管理：对不同的商品类别分区管理。
16. 货品管理：对货品进行管理。
17. 供货商管理：管理供货商信息。
